❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම...
ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා!
මම අදහස් කළේ...
මම...
සමාවන්න.
සාමාන්‍යාධිකාරී යූ ජි-හ්යුක්
- ඔව් සර්?
- සති අන්තයේ කතා කරන්න වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ඒක කණ්ඩායමේ වෙළඳ දැන්වීම් අයවැය ගැන.
මම ඉන්නේ වින්ටන් හෝටලයේ.
හෙලෝ? මිස් කෑන්ග්?
හරි. මට පේනවා.
මම හිතන්නේ මට විනාඩි 30 කින් එතනට යන්න පුළුවන්.
හරි, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
කණගාටුයි, මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
ඔව්, හරි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න.
බායි.
බායි!
කථාංගය 4
මිස්ටර් යූ මීට කලින් කවදාවත් සති අන්තයක මට කතා කරලා නැහැ .
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා පරක්කු නෑ. ආවට ස්තූතියි.
මට ඒක විශ්වාසයි. මේක කවදාවත් වෙලා නෑ.
අපි යන ගමන් කතා කරමු.
දැන් ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වෙනවා.
අලෙවිකරණ වියදම් අන්තර්ජාලය හරහා මාරු කිරීමේ යෝජනාවක් එයයි .
-එය අපගේ වෙළඳ දැන්වීම් උපාය මාර්ගය වෙනස් කරනු ඇත.
- නිර්භීත යෝජනාවක්.
ඒ කියන්නේ අන්තර්ජාල අලෙවිකරණය
වැඩි විය යුතුයි,
නමුත් කණ්ඩායම ගතානුගතික වන
අතර ආයෝජනය කිරීමට කල් වැඩි බව පවසයි.
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ මතයට සහාය දෙන්න.
ඒක NurTV! මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය වසර දහයක් ඇතුළත සියලුම වයස් කාණ්ඩ විසින් භාවිතා කරන වේදිකාවක් වනු ඇත .
වාව්, මේ...
මට මෙතන සාර්ථකත්වය දැනෙනවා.
හැමෝම එකඟ නොවුනත්.
මිස්ටර් යූ. ඔයා මෙහෙ.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට, මිස්ටර් වැන්ග්.
මේ සහකාර කළමනාකරු කන්ග් ජි-වොන්.
ඉතින් මේ තමයි U&K හි බලය බිඳ දැමූ මවුලය වන
වැන්ග් හියුන්ග්-ඉන් තවමත් මෙහි සිටි කාලය.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
"මවුල්" විධායක නිලධාරියා
කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙකුට පහර දෙන ආකාරය රූගත කරන ලදී.
එය සමාජ මාධ්‍ය හරහා පැතිර යමින්
කැළඹීමක් ඇති කරයි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ආයුබෝවන්.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම හරිම රසවත්...
මම කියන්නේ, ඒක ගෞරවයක්.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගෙ දේවල්, මිස්ටර් යූ.
ලස්සන ගැහැණු ළමයින්ව බඳවා ගැනීම බුද්ධිමත්.
ඒකෙන් වැඩ කරන එක තවත් විනෝදජනකයි නේද?
මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
කිම් ග්යොන්ග්-උක්ගේ සම්බන්ධය
තමයි මවුලික මිනිහා. ඒ දෙන්නත් ඒ වගේ.
මම හිතන්නේ මෙතන වැඩ කරන එක ඔයාට ආතල් එකක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා ජි-වොන් එක්ක හොඳින් ඉන්න කියලා.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම
U&K වල කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක්ද?
කවුද එහෙම කිව්වේ? ඒ ජි-වොන් ද?
ඔව්, ඇය කිව්වා ඔයා කොන්ත්‍රාත් සේවකයෙක් කියලා,
ඇය සහකාර කළමනාකරුවෙක් කියලා.
අපි ඒකෙ ඉන්න නිසා, මට ඔයාගේ කාඩ් එක බලන්න පුළුවන්ද?
ජි-වොන් සහකාර කළමනාකරුවෙක්,
ඉතින් ඔයා කවුද?
මම කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයෙක් විතරයි.
ඇයට ඉක්මනින් උසස්වීමක් ලැබුණා.
-මේ මගේ වාරේ--
-ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔබ ඇයට රැකියාව ලබා දුන්නොත් ඇයට මුලින්ම උසස්වීමක් ලැබුණේ කොහොමද ?
ඔයාගේ රැකියා සෙවීමේ උපදෙස් සඳහා මම ඔයාට කෑම ඔක්කොම අරන් දුන්නා ,
ඔබට යොමු කිරීමක් හරහා රැකියාව ලැබුණේ කවදාද?
ඔයා කිව්වා පළවෙනි, දෙවෙනි,
තුන්වෙනි සම්මුඛ පරීක්ෂණ වට කියලා
මන්ද විශාල සමාගම්
වෙනස් ආකාරයකින් ප්‍රවේශ විය යුතුය.
මේ සියල්ලට අමතරව,
ඉයුන්-හෝ සමඟ පෙම් සබඳතාවයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
කාටවත් ඉයුන්-හෝ ළඟටවත් යන්න බැරි වුණා.
එයා කොහොමද නැවත හමුවීමට ආවේ?
ඔයා තාමත් ඒ ගැන කතා කරනවද?
ඒ අපි පොඩි කාලේ. දැන් අපිට අවුරුදු 31 යි.
- නවත්තන්න.
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඔයා බොරු කියලා අපිව සෙල්ලම් කළා.
ඔයා ජි-වොන් ට දෙවන ලකුණු දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද?
ඇය ඔබව අනුකරණය කළා නෙවෙයි.
ඔයා තමයි
ඒක එයාට තෑග්ගක් විදියට දුන්නේ!
ඇය ඒ සියල්ල පැවසුවේ ඇයි?
ඔයා එයාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මම ඇගේ යාළුවා.
එය ඇත්තයි.
ජි-වොන්ව ඉස්කෝලෙ පුරාම එපා කරපු එක ඔයාගෙ වරදක් .
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ මිනිහව හොරකම් කළා කියලා, ඔයාව අනුකරණය කළා කියලා,
ඔයාගේ හැම දෙයක්ම ඕන කළා කියලා.
ඔයා හැමදාම කෙඳිරි ගෑවා!
මම කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නෑ එයාව අතාරින්න කියලා.
ඔයා තනියම එයාට හිරිහැර කළා,
මට වද දෙන්න එපා!
මොනතරම් නිර්මාණශීලීද?
පිස්සු බැල්ලිය.
මම වැසිකිළියට යනවා.
- ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
-ජීස්.
මම කවද්ද එයාලට එයාට කරදර කරන්න කිව්වේ?
ඇයි එයාලා මට දොස් කියන්නේ?
මොනතරම් පරාජිතයෝ පිරිසක්ද!
අනෙක් භාගය
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
හරිද.
ඉයුන්-හෝ දැන් එන්න කිව්වේ ඇයි?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
මම ඔයාට ගෙවන්නේ ඇයි?
ඔයා තීරණය කරන්න මම මේක බලන්නම ඕනද?
මට කණගාටුයි.
තවමත්, එය ඇත්තටම...
ඇත්තටම හොඳ...
මමත් මේ අඩවියට පිවිසුණා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක හොඳයි කියලා?
ඒකෙ අසභ්‍ය අන්තර්ගතයන් පිරිලා.
ඉලක්ක කිරීමේ කාර්යක්ෂමතාව ක්‍රියාත්මක වන බව පෙනේ
. එය ඇල්ගොරිතම ලෙස හැඳින්වේ.
ඒ
ඔයා මේ අඩවියට ආපු පළවෙනි වතාව නිසා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
මම මුලින්ම අඩවියට පිවිසුණු විට,
He Was Delicious වැඩසටහන ක්‍රියාත්මක වෙමින් පැවතුනි.
මුලින්ම අවධානය ආකර්ෂණය කර ගැනීමට,
වෙබ් අඩවිය
පළමුව ප්‍රකෝපකාරී අන්තර්ගතයන් නිර්දේශ කරයි.
කාලය ගෙවී යත්ම,
එය ඔබ උනන්දුවක් දක්වන අන්තර්ගතය නිර්දේශ කරනු ඇත .
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත්.
එය ඔබ උනන්දුවක් නොදක්වන අන්තර්ගතයෙන් ඔබව වළක්වයි .
හේයි.
මෙහි ඔබේ කාර්යය මලක් මෙන් සිනාසීමයි.
ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන කතාබහ නවත්වන්න.
ඇය මිස් කන්ග් ජි-වොන්, "හේයි" නෙවෙයි.
මොකක්ද, මිස්ටර් යූ?
මම අද මේ පොරොන්දු වූ සේවිකාවගේ
අදහස දැන ගැනීමට කතා කළා.
නෑ, මම කියන්නේ...
යූ මහතා ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම දන්නවා.
මම කවදාවත් එයා එහෙම කියනවා අහලා නැහැ.
මිස්ටර් යූ...
ළඟට යන්න හරිම අමාරුයි
, කාවවත් ළඟ තියාගන්නෙත් නෑ.
හොඳ සහ දක්ෂ පුද්ගලයෙකු
ළඟ තබා ගත යුතුය.
ඔයා දැන් හිනා වුනාද? ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නේ නැද්ද?
යූ මහතා?
කලින් ඔබේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
ඒ ඔයා කරුණාවන්ත නිසා.
ඔයා නැත්නම් මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා
අපි කඳවුරු බැඳගත්තොත් අපිට කෙල්ලෝ හොයාගන්න පුළුවන් කියලා!
අපිට හැකියි.
ඒත් ඔයාට බෑ.
ඔයාගේ පෙම්වතියවත් ඔයාට ගන්න බෑ.
ඔයා දුවගෙන ගිහින් ගෙදර යන්න වුණා.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයාගේ බිරිඳ වෙනස්ද?
මචං, මගේ බිරිඳ මං ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මම ගෙදරින් යන හැම වෙලාවෙම,
ඇය නොනවත්වා කතා කර කෙටි පණිවිඩ එවනු ඇත.
"මට ඔයාව මතක් වෙනවා. ඔයා මොකද කළේ?"
"ඔයා කෑවද?" මට ඒක හොඳටම එපා වෙලා.
මේ එක පාරක්...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇය දැනටමත් මට කතා කළා.
-මම ගෙදරින් ගිහින් විනාඩි පහකට පස්සේ.
-මේ මොකක්ද?
- ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
මගේ බිරිඳ ඒක මට ගෙනාවා.
කෝපි නැතුව මාව ප්‍රබෝධමත් කරගන්න රසවත් සංග්‍රහයක් .
එය කදිමයි.
ඔබේ උදාසීන පෙම්වතිය මෙන් නොව.
ඒකට සාප වේවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ කෙල්ල වෙන කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙනවා,
සහ විවාහය සඳහා ඔබව බේරා ගැනීමට.
ඇයටත් ඒක කරන්න බෑ කියලා කවුද කියන්නේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇයට ඒක අදින්න බැරි වුණා!
ඔයා මොනවද දන්නේ...
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
මොකද ඒක හොඳයි!
මම ඒක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට පාවිච්චි කරන්නම්!
- කාර් එක නවත්තන්න.
- එන්න.
ඇතුළට එන්න.
කමක් නෑ.
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට වැඩ කරලා ඔය විකාර ඔක්කොම අහන්න ඕන වුණේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න ඕනේ.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත් අපි කන්න යනවා.
එය කුමක් ද?
මොකද මේ වගේ දෙයක් ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවා .
මට දරුණු විදිහට සැලකූ අය හිටියා,
ඒගොල්ලන්ට කිසිම දුකක් නැහැ.
අන් අයට අනුකූල වීමට පුරුදු නොවන්න .
හරි හරී.
මට නරක ලෙස සලකන අයට මම හොඳ විය යුතු නැති බව මම ඉගෙන ගත්තා .
මම ඒ ශක්තිය
හොඳ මිනිස්සුන්ට කරුණාවන්ත වෙන්න පාවිච්චි කරන්නම්.
ඒක හොඳ අදහසක්.
දැන් ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ අය හඳුනා ගැනීම පමණයි .
මම චරිතය විනිශ්චය කරන්න බැරි කෙනෙක් කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
මම චරිතය හොඳින් විනිශ්චය කරන්නෙක් කියලා හිතුවා,
නමුත් මම කොහෙත්ම එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක පේනවා.
මම ගැන කුමක් ද?
හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා එච්චර භයානක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
"ඔහු රසවත්" ගීතය කොහොමද?
නැත.
මම ඒක කලින් කිව්වේ
වැන්ග් මහත්තයාට සහනයක් දැනෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක හරිම ඇත්ත වගේ දැනුනා.
මට කියන්න. මම ඒක බලන්නද නැද්ද?
නෑ, මම දිවුරනවා...
මම ඒක දැකලා නැහැ!
මේක අසාධාරණයි.
ඔයා ඒක හොඳට නිරීක්ෂණය කරන්න ඇති.
ඒක අසාධාරණයි. මම කියන්නේ ඒකයි.
මම ඇත්තටම ඒක බැලුවේ නැහැ.
අනෙක් භාගය
පසුව මට මතක් කරන්න
පැය 1 කින්
ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප විය
ඔයාට සැලසුම් තිබුණා නම්, මට ඔයාව එතනට එක්කන් යන්න පුළුවන්.
අවශ්ය නැහැ.
සමාවෙන්න, මම කිව්වා මම ඉන්නම් කියලා,
නමුත් මම ආයෙත් කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාව දකිනකොට
මට හිත හදාගන්න බෑ.
කවුරුහරි විහිළුවක් කියන්න ඇති.
මිතුරෙක්.
WHO?
පාසල් කාලයේ මිතුරෙක්.
මම අද උසස් පාසල් නැවත හමුවීමකට ගියා.
ගොඩක් කල් ගියා,
ඒ නිසා අපි අංක හුවමාරු කර ගත්තා.
පරණ යාළුවෙක්ව දකින්න ලැබීම මොහොතකට සතුටක් .
ඒ සියල්ල අතීතයේ වුවත්.
මම එයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
ඔහු මගේ පළමු ආදරය විය.
හොඳයි...
ඔහුව නැවත දකින විට ඔබට පැරණි හැඟීම් මතක් විය හැකිය ,
නමුත් එය භයානකයි.
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ පරණ හැඟීම් අතහරින්න ඕනේ ...
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මින්-හ්වාන් උද්‍යානය
පැය 1කින් පසුව මට මතක් කරන්න
ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
මිස් කන්ග්?
ඔව්?
මේ දවස්වල හැමෝම හොඳ කාර් එකක් පදවනවා.
කාර් එක ඇතුල පේන්න අමාරුයි.
මොකක්ද? නෑ, මම...
ඒ හේතුව නිසා නෙවෙයි.
-මම හිතුවේ ඔයා හැංගෙන්න හදනවා කියලා.
-නෑ, මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
සු-මින්?
පාර්ක් මහතා.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
එය කුමක් ද?
කාරණය නම්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
යමක් වැරදී ඇත.
මුරපදය කියන්නේ ජි-වොන් සහ මම පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ දිනයයි .
බිංදුව, හය, දෙක, දෙක.
මම වැරදිද?
ජුනි 22. ඒක හරි.
මම දැන් ඇයට කතා කරන්නම්.
ඇය ඇමතුම ගන්නේ නැහැ.
ඔබ කියන පුද්ගලයා...
මේකි එයා වගේ නෙවෙයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම එළියේ බලාගෙන ඉන්නම්.
නෑ. මමත් එයාව බලන්න ආවා.
ඒක විතරයි...
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ගිහින්
උණුවෙන් මොනවා හරි බීලා කතා කරමු.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් මොකද වුණේ කියලා.
අඬන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් අපි එළියට යමුද?
හරි හරී.
යූ මහත්තයා මාව අමුතු විදිහට හැසිරෙව්වා.
මම එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක රසයි, ඒ වගේම උණුයි.
පාක් මින්-හ්වාන් සහ මම
කාර්යාල යුවළක් නිසා,
ඔබත් කුතුහලයෙන් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
කෙසේ වෙතත්, එය මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයයි.
ඒ නිසා මම පැහැදිලි කිරීමට කැමති නැහැ.
ෂුවර්.
මට කුතුහලයි,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් පැහැදිලි කරන්න එපා.
ඔබ ඔබටම හොඳ තීරණයක් ගන්නා තාක් කල් ,
ඒක මට ඇති.
මට ඒක විශ්වාසයි.
මට මෑතකදී දෙයක් තේරුණා.
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම අන් අයට අනුකූල වෙමින් සිටිමි ,
ඒ නිසා මම කවුද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින්?
ඔබ ඔබ ගැන යමක් ඉගෙන ගත්තාද?
මම තාම ඉගෙන ගන්නවා.
මම කෑම කට්ටල යෝජනාවක් සැලසුම් කරනවා.
කෑම කට්ටලය?
ඔව්.
ඉවර උනාම පෙන්නන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඉක්මනින්ම හොඳයි.
එය එසේ නම්,
හරි හරී.
ඔයාට තව මොනවද කරන්න ඕන?
හොඳයි, වෙන මොනවද...
මට අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරණය කරන්න ඕන.
ඒ වගේම, මට ආත්මාරක්ෂාව ඉගෙන ගන්න ඕන.
ආත්මාරක්ෂාව? මම ඔයාට ඒක උගන්වන්නද?
ඔබෙන් ආත්මාරක්ෂාව?
ඒ ප්‍රතිචාරය මොකක්ද?
ඒක නිකම්...
මම ඔයාව ඒ වගේ කෙනෙක් විදිහට හිතුවේ නෑ.
මොකක්ද? මම ක්‍රීඩකයෙක්.
මම ජූඩෝ, හැප්කිඩෝ, විශේෂ සටන් කලාවන්,
ටයිකොන්ඩෝ, මුවෙයි තායි, කික් බොක්සිං... කළා.
මම අදහස් කළේ...
මට මේ අදහස ටික කාලෙක ඉඳන් තියෙනවා.
ඔබ කන්ටැක්ට් ලෙදර් පැළඳීම ගැන සලකා බැලුවද?
වියළි තරුණ පොලැක්
ග්‍රිල් කළ වියළි පොලැක්
ඔච්චර ඉක්මනට බොන්න එපා. ඔයා මත් වෙයි.
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරුනේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට බයයි ජි-වොන් වැරදි අදහසක් ගනීවි කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයා එහෙම කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඇය අමුතු ලෙස හැසිරෙනවා.
එයා මගෙන් ඈත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
අපේ සම්බන්ධය එහෙම නෙවෙයි.
ඇය ඇත්තටම අමුතුයි.
ඉන්න, යූ ජි-හියුක්ට ඇත්තටම මොකක් හරි වෙනවද ?
කොහෙත්ම නැහැ.
ජි-වොන් මට කැමතියි, ඒ කියන්නේ
ඇය
පෙනුම සහ පෞරුෂය යන දෙකම ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඒ ඇය කාර්යබහුල නිසා.
ඇය ඒකපාර්ශ්වික මනසක් ඇති කෙනෙක්.
ඇය සිතන්නේ එක දෙයක් ගැන පමණයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
හැමෝම දන්නවා මොන වගේ සම්බන්ධතාවයක්ද කියලා
ඔයා ජි-වොන් එක්කත් එහෙමයි.
හරිද?
ඔව්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි, පාර්ක් මහත්මයා.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
මම මේ තරම් අමාරු කාලයක් ගත කරන්න තිබුණා.
බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා තමයි හොඳම! ඔයා තමයි සුපිරිම!
ස්තූතියි.
සිසිල්ම...
මේක කන්න...
අපි මෙතන.
ගමනට ස්තූතියි.
-මම ඇතුලට යන්නම්.
-මම ඔයාව ඔයාගේ දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නද?
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මිස් කන්ග්?
මම හිතන්නේ අපි හමුවෙන්න ඕනේ.
විවාහ වීමට පෙර හැකි තරම් පිරිසක් .
මම හිතුවට වඩා ඔයා හරිම නිදහස් මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
මම එහෙම හිටියේ නැහැ, නමුත් දැන්...
නෑ, ඉන්න.
මම දැන් ඉඳන් එන්නේ නැහැ.
කොහොම වුණත්, විවාහය අත්‍යවශ්‍ය දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති නෑ.
නෑ. මම විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මට කියන්න ඕන වුණේ...
මම අදහස් කළේ...
හොඳයි...
මම දිවුරනවා...
යූ මහතා
ඔයා හිනාවෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මගේ ගැලවුම්කරුවාගේ සතුට සඳහා අභ්‍යන්තර සැලසුම් යෝජනාවක් !
ඇය හරිම හුරතල්.
මේ සියල්ල කිරීමට නම්,
මම නිර්දේශ කරන්නේ අලුත් තැනකට යන ලෙසයි!
චලනය වෙමින්...
ඒක හොඳ අදහසක්.
අනෙක් භාගය
අනෙක් අඩක්
මග හැරුණු ඇමතුම
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ.
නැවත හමුවීමේදී ඔවුන් එසේ හැසිරුණේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි .
මම ඒ ගැන ඔයාට කිව්වොත් ඔයා එන්නේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
මට ඕන වුණේ අපි හැමෝම එකතු වෙලා ඉන්න විතරයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක
කෙටි පණිවිඩයක් හෝ ඇමතුමක් හරහා කළ යුතු දෙයක් කියලා.
අපි හෙට කතා කරමු.
මින්-හ්වාන් උද්‍යානය
ජි-වොන්.
සු-මින් දැන් අඬනවා.
ඒක හරියට වරදවා වටහා ගැනීමක් වගේ.
ඔයා කොහෙද?
ඔයා ඇය එක්ක ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
එයාව බලාගන්න, එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න.
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඒ නිසා මට හිතන්න කාලය ඕනේ.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔයා?
ඔව්, මම හොඳින්.
තවමත්, මට මෙය දිගු කලක් කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි .
ඉතින් ඉක්මන් කරලා විවාහ වෙන්න. කරුණාකරලා.
-හෙලෝ?
-හේයි.
මම ඇලෙන සුළු කෙනෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මට ඔබට කතා නොකර සිටීමට නොහැකි විය.
කණගාටුයි, මම ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා, මට කතා කරන්න බැරි වුණා.
නෑ, කමක් නෑ. පරක්කු නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඉවසිල්ලක් නැති ගතියක් දැනුනා.
ඒත් මෙහෙම කතා කරන එක අමුතුයි වගේ
.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අපි කවදාවත් දුරකථනයෙන් කතා කරලා නැද්ද?
නෑ, ඔයා මට කතා කරන්න එපා කිව්වා...
ගණන් ගන්න එපා.
එය කුමක් ද?
නෑ. ඇත්තටම නෑ, නෑ.
ඒක කියන්න එපා.
ඔයා කී පාරක් "නැහැ" කියනවද?
හරි හරී.
අතීතයේදී, ඔබ මට කිව්වා
ආයේ ඔබත් එක්ක කතා කරන්න එපා කියලා.
ඒක නිසා තමයි එහෙම වුණේ.
හේයි! ජි-වොන්.
හේයි, ජි-වොන්!
මම මොනවද කළේ?
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මුකුත් කිව්වේ නෑ.
සමාවෙන්න, ජි-වොන්.
මම එයාට කිව්වා ඔයාට එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
මම එයාට කැමති වෙන එක එයාට ඒ තරම් භයානක හැඟීමක් ඇති කරනවද
?
ඒ ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා.
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්.
ඒ ලියුම තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා.
-ලිපිය?
-ඔව්.
ඔබේ පිළිතුර.
මට ඒක විසි කරන්න හිතුනා, ඒත් මට බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයා මට ලිපියක් මාර්ගයෙන් ආරාධනා කළා,
මම පිළිතුරු දුන්නා?
ඔයාට අමතක වුනාද?
මම ඒ ලිපිය ලියන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
හා හොඳයි.
-ඉයුන්-හෝ.
-ඔව්?
අපි හමුවෙමුද?
ගේන්න පුළුවන්ද?
මගේ පිළිතුරු ලිපිය?
එයා කොහෙද? එයා සාමාන්‍යයෙන් කලින් එනවා.
මේ මොකක්ද මිස් කෑන්ග්?
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ!
අද විශේෂ දවසක්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
වාව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම, මම
සෙනසුරාදා හුයි-යොන් එක්ක සාප්පු සවාරි ගියා.
ඉතින් මම ඒකෙ ඉන්නකොට...
නියම වැඩක්.
හරිද? ඔයා හරිම අපූරුයි.
-ජි-වොන්.
-මොකද වෙන්නේ? යන්න!
බබා.
ඔයා ඇත්තටම මගේ පෙම්වතියද?
ඔයා හරිම වෙනස් වගේ.
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
ඔයා මාව පුදුම කළා.
බබා.
ඔයා කණ්නාඩි නැතුව වෙන කෙනෙක් වගේ පේනවා . හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කතා කරන්නේ හරියට එයාගේ කණ්නාඩි නැතුව කවදාවත් දැකලා නෑ වගේ .
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය දැක ඇත්තෙමි.
ඇය හරිම අලුත් වගේ.
හරිම අලුත්!
එය මොකක් ද?
මට කණගාටුයි.
මම ඒක සුද්ද කරන්නම්, මිස්ටර් යූ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොකක්ද? නමුත්...
ඔබේ ඇඳුම...
අද වැඩට සුදුසු නැහැ වගේ.
මට සමාවෙන්න?
මම...
ඒක වැඩට ගොඩක් සුදුසුයි, ඉතින් ඇයි
ඔයා ඇයව විවේචනය කරනවද?
මම ඇයව කණ්නාඩි නැතුව දැකලා නැති නිසා මට එහෙම දැනෙන්න ඇති .
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඊයේ ඒක දැක්කා.
කුමක් ද?
ඒ සති අන්තයයි,
ඒ වගේම වැඩට ආපු පළවෙනි වතාවයි.
කුමක් ද?
මට පේනවා ඔයා කන්ටැක්ට් ලෙටර් දාගෙන ඉන්නවා.
ඇය හරි.
යූ මහතා
ඔයා ගොඩක් හොඳට පේනවා.
ඒ නිසා ඔයා
අද ටිකක් වෙනස් විදියට පේනවා.
ඔයා ගොඩක්...
මම...
ඔබ සම්බන්ධතා එකතු කර ගත්තාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
ඔබේ ආසනයට යන්න.
යහපත්කම.
නවත්තන්න.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔබට යහපතක්ම වේවා.
අපි මිස් කාන්ග් ගැන කතා කරමින් හිටියා.
ඔයාට ඇත්තටම අපූරු ඇසක් තියෙනවා.
මිස් කෑන්ග් ඒ තරම් ලස්සනයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති,
ඒත් එයා හැමදාම ලස්සනයි.
- ඔයාට හොඳ ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය වෙයි.
- මොකක්ද?
ගෝල රකින්නෙකු සිටින පමණින්
ගෝලයක් ලබා ගත නොහැකි බව අදහස් නොවේ.
සියෝ ජින්-සු ඉන්නවා.
එයා දවස පුරාම මිස් කෑන්ග් ගැන කතා කළා.
ඔහු හරි.
එන්න. නෑ.
බෝලය ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
බෝලෙ මට පිස්සු වැටිලා...
මෙතන.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට පසුව එළියේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
තත්පරයක් ගතවේවි.
මෙන්න මේ කෝපි එක ඔයාට. බොන්න.
ස්තූතියි.
ඔයා විවේක ගත්තද?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
සිකුරාදා ගැන කණගාටුයි.
නැවත හමුවීමෙන් පසු ඔබට සහනයක් දැනුණාද?
සහ...
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා ඊයේ යූ ජි-හියුක්ව මුණගැහුනේ කොහොමද?
ඔහ්, ඒක.
මට දුකයි මිස්ටර් යූව මෙච්චර පාවිච්චි කරන එක ගැන.
හදිසි දෙයක් ඇවිත්
ඔහු මට කතා කළා.
ඒ නිසා මම මගේ පාසල් රැස්වීමෙන් ඉවත් වුණා.
මොන ජරාවක්ද! එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ යූ ජි-හ්යුක්
ඔයාට කැමතියි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක එහෙමයි. මම ඒක පිරිමියෙක් විදියට දන්නවා.
ඒක පිරිමින්ට ඇන්ටෙනාවක් වගේ.
කොච්චර හදිසි වුණත්,
එයා ඔයාට කතා කරන්නේ ඇයි?
අද උදේ තමයි එයා
ඔයාගේ ඇඳුම නුසුදුසුයි කියලා කිව්වේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒකෙන් එයාට පිස්සු හැදුනා කියලා.
මොන ජරාවක්ද.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අද ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි,
අනිත් ජරා මිනිස්සු ඔයා දිහා බලනකොට මට හරිම තරහයි.
මම විතරයි වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මගේ නේද?
මෙය කුමක් ද?
මෙතනම.
ඔහ්, නෑ! අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? වැසිකිළියට යමු!
ඉක්මනට වැසිකිළියට යන්න!
ඒක මගේ යට ඇඳුම් අතරින් කාන්දු වෙනවා!
ඉන්න!
ජි-වොන්.
ඔයා ඒක වැරදි විදියට ගත්තේ නෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි එයාලා එහෙම කිව්වේ කියලා.
එයාලා හරිම නොමේරූයි. ඒ අවුරුදු දහයකට කලින්.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම අවසානය නොදුටුවොත්,
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට වැරැද්දක් කරන්න තිබුණා,
නමුත් ඔබ දන්නවා මම ලේසියෙන් ව්‍යාකූල වෙනවා කියලා.
ඔව්, මට ඊයේ පිස්සු හැදුනා,
නමුත් එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනි.
ඔයාට බොරු කියන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉයුන්-හෝ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ගැන
සහ මම ඔයාට කිව්වා කියලා කියනවා එයාව අතාරින්න කියලා.
ඔයාට මාව නරක කෙනෙක් වගේ පෙන්නන්න ඕන උනා නම් මිසක් .
නමුත්...
පිස්සු කෙනෙක් විතරයි එහෙම කරන්නේ.
ඒක හරි.
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
යේ-ජි සහ ඇගේ මිතුරන් නිතරම අමුතුම දේවල් සඳහා මාව විවේචනය කළා .
දැන් ඒ ඔයා වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මේ පාර මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අපි දැන් උසස් පාසලේ නැහැ.
මම ඉයුන්-හෝව මුණගැහිලා එයාගෙන් අහන්න යනවා.
ඔයා එයාව බලන්න යනවද?
ඔව්, එයා මට එයාගේ නම්බර් එක දුන්නා.
එයාට මුණගැහෙන්න ඕනලු.
කරදර වෙන්න එපා, මගේ අනෙක් භාගය.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඇත්තටම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් මින්-හ්වාන් ඒකට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට වෙන මිනිහෙක් මුණගැහුනොත්?
මින්-හ්වාන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයාට ඕන මට සැනසීමක් දැනෙන්න.
තවද,
ඔහුගේ කොටස් මිල අධික වී
විශාල මුදලක් උපයා ගත්තේය.
ඔහුගේ කොටස් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුණාද?
අපේ අලුත විවාහ වූ නිවස එනතුරු බලා සිටින ලෙස ඔහු පැවසීය .
ඔයාගේ වාසනාවට.
අපි අවුරුදු ගාණකින් වෙලාවට වැඩ ඇරිලා නෑ
නේද ජි-වොන්?
හරිද, මිස් කෑන්ග්?
සැමරීමට,
කුකුල් මස් ගන්න කැමති කවුද?
මට මගේ දරුවා වඩා ගන්න වෙනවා.
මම සේවාදායකයෙක් හමුවෙනවා.
-මට පුළුවන්--
-ඇත්තටම?
ඔයාට දිරිගැන්වීමක් ලැබිය යුතුයි, ජි-වොන්.
ඔයා තනියම තමයි හැම වැඩක්ම කරගන්නේ.
මට සමාවෙන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒ කොණ්ඩේ ඔයාට හොඳට පේනවා.
අද හැමෝම ඔයා ගැන කතා කළා,
ඔවුන් සියලු දෙනාම
පාර්ක් මහතාට ඊර්ෂ්‍යා කළ ආකාරය පවසමින්.
නවත්තන්න.
මිස් කන්ග්, ඔබ සහ මිස්ටර් පාර්ක්
අපූරු යුවළක්.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මිස් කන්ග්.
ඔව්, මිස්ටර් යූ?
ඇයි ඔයා අද වැඩට එහෙම ඇඳගෙන ආවේ ?
අද මම එච්චර අමුතුයි වගේද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
කමක් නෑ. මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වට පස්සේ මම අද මගේ කන්ටැක්ට් දාගෙන ආවා .
ඉතින් මම කල්පනා කළේ
ඔයා මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නවද කියලා
කෙනෙකු නිසා හෝ වෙනුවෙන්.
ඒක මට හොඳක් දැනෙනවා.
මම පළමු වතාවට මේ වගේ ඇඳගත්තා,
ඒක හොඳට දැනුනා.
මම මේ වගේ ඇඳගත්ත නිසා මිනිස්සු මට වෙනස් විදිහට සලකන්න පටන් ගත්තා .
අනිත් අයට ඒක වැරදි නැද්ද?
ඔයා අඳින පළඳින විදිහ ගැන වෙනස් විදිහට ඔයාට සලකනවද ?
ඔයා හරි.
නමුත් එසේ කරන අය සිටිති.
ඒ වගේ අය එක්ක ගනුදෙනු කරන්න මේක තමයි හරි විදිහ කියලා මම හිතන්නේ .
දැන් පටන්,
මම තවදුරටත් මෝඩ ලෙස විධිමත් ක්‍රියාමාර්ගවලට ඇලී නොසිටිමි
.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්.
ඔබ වෙනුවෙන්ද?
ඔව්.
මම දිවුරනවා,
ඔයා හිනා වෙනකොට වෙනස් විදියට පේනවා.
ඔබ නිතර නිතර සිනාසෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
තවද,
මමත් මේ ගැන විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා වෙනස් වුණොත් හොඳයි කියලා.
ඔයාගේ විලාසය ටිකක්.
මම ඒක නිර්දේශ කරනවා. දැන් බායි.
ඔව්.
මෝඩ ලෙස විධිමත් ක්‍රියාමාර්ගවලට ඇලී සිටීම නරකයි.
හේයි, ඔයා කොහෙද?
අපි ඒක ඔයාට භාර දෙනවා, මිසිස් කාන්ග්.
ඔබට සාප්පු වීදියෙන් බස් රථයෙන් යා හැකිය .
හරි, ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වට පස්සේ මම අද මගේ කන්ටැක්ට් දාගෙන ආවා .
මම හිතන්නේ යූ ජි-හියුක් ඔයාට කැමතියි.
ඔව්, ඒක මගේ!
ඒක මගේ!
ඒ හුයි-යොන් නේද?
ඔව්!
ඇය මොකද කරන්නේ?
හුයි-යොන්...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට සතුටුයි!
ඔව්, ඒක මගේ!
හරි, මට තේරෙනවා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා,
ඒත් කරුණාකරලා නවත්තන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
මේ සීමිත සංස්කරණය මට මිලදී ගැනීමට ඔබ දැක්වූ කරුණාව මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ !
ඔබ සන්සුන් වුවහොත් මම කෘතඥ වෙනවා.
- එන්න!
- ඉන්න!
හරි. ඔවුන් ගැන අපකීර්තියක් ඇති වුණා.
පුද්ගල මාරු කාර්ය මණ්ඩලය යූ හුයි-යොන්
කිම් මහතා පැවසුවේ
ඔවුන් අතර නුසුදුසු සම්බන්ධතාවයක් තිබූ බවයි.
ඒ නිසා ඇයව මාරු කරන්න පවා සිදු වුණා.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි එකිනෙකාව හැප්පෙන්න පටන් ගත්තා,
මොකද මම දැන් හුයි-යොන් එක්ක යාළුවෙක්.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
පාක් මින්-හ්වන්, තෝ කිසිම වැඩකට නැති මෝඩයෙක්.
පුරුෂයාගේ ඇන්ටෙනාව, මගේ පාදය.
මිස්ටර් යූ සහ හුයි-යොන්
පෙම් සබඳතා පැවැත්වූහ.
U&K හි අනුප්‍රාප්තිකයාට
වෙනස් ආකාරයකින් සලකනු ලැබේ.
මට හැම වෙලාවෙම පෝලිමේ ඉන්න සිද්ධ වුණා,
නමුත් ඔහු කෙලින්ම ගියේ VVIP කාමරයටයි.
"ඔයාට මොනවද ඕන කළේ?
එයාට ඕන කරන හැමදේම දෙන්න."
ඒක තමයි එයා කිව්වේ!
-ඒකද ඔයා සතුටින් ඉන්නේ?
-මම මෙච්චර සතුටින් ඉඳලා නෑ!
ඔහු
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමවලට ​​ඇලුම් නොකරන ලෙස හැසිරුණා.
ඒක හරිම සිසිල්, සීයා.
මට හැම විටම දේවල් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍ය ඇඳුම්, බෑග් සහ සපත්තු සියල්ල මිලදී ගන්නා ලෙස මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි .
ඇඳුම්, බෑග්, සපත්තු, කබා...
මොකද ඒක එයාගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක.
එයා මට හැමදේම අරන් දුන්නා.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
මෙච්චර කලින් යන්න උනාට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
-හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
-හෙලෝ.
ඔයා හැම වෙලේම සීයා එක්ක ඉන්නවා නම් උපායමාර්ගික සැලසුම්කරණය කරන්නේ කවුද ?
එයා මගේ දකුණු අත මිනිහා.
නෑ, ඒ මම. මම ඔයාගේ දකුණු අත.
ඔයා ගැන පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි, ඕනම වෙලාවක එන්න.
-ඔයත්.
-හරි.
-ජි-හියුක්, ඔයා මට ගමනක් දෙන්නම් නේද?
-ඒක ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවට.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
දැන් පරක්කුයි. ඔයා එයාට තනියම යන්න දෙනවද?
-ඇතුලට එන්න.
-බායි සීයා!
බායි.
බායි, සීයා!
ඔයා ඒ කාන්තාව දිහා බැලුවද?
මම වාර්තාව ඔබේ අධ්‍යයනයේ තැබුවා.
මාව බදින්න
ජි-හ්යුක්? ඇයි?
හේයි, ජි-හ්යුක්.
දැන්මද?
මට කාන්තාවකට ආත්මාරක්ෂාව උගන්වන්න ඕන නම්,
ජූඩෝ තමයි හොඳම, හරිද?
ඉන්න, මේ ඔක්කොම මොකද...
මේ සියල්ල කාන්තාවකට ආත්මාරක්ෂක කුසලතා ඉගැන්වීමටද ?
ඉන්න. ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
නියම වැඩක්.
එයා හරිම සීතලයි.
මගේ තාත්තා මට දීමනාවක් දුන් සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු ඒ මත හදවතක් ඇඳුවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් මට අවංක වෙන්න බැහැ
, ඒක දේවල් සංකීර්ණ කරනවා.
ඔයා මොනවා කරයිද?
මම ජි-වොන්ටත් කියන්නද?
ඒ මින්-හ්වාන් සු-මින් එක්ක එකතු වෙලා ඇයට වංචා කරලා රිද්දයි.
නැහැ, මම එහෙම කිව්වොත්,
මම මගේ දෙවෙනි ජීවිතය ගත කරනවා කියලා මට එයාට නොකියා ඉන්න බෑ .
එයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මටත් මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම තාම හැමදේම හොයාගෙන නෑ.
2023 අප්‍රේල් 13
පාර්ක් මින්-හ්වාන් මහත්මයා? කන්ග් ජි-වොන් ඝාතනය කිරීමේ සැකය මත ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
ජියොන්ග් සු-මින් මහත්මිය? කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා.
ඔතනම නවත්තන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? මට යන්න දෙන්න.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔබට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත .
-ඔයාට ඔයාගේ අයිතිවාසිකම් තේරෙනවද?
-මිනීමැරුම? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, මිනීමැරුම?
මම කාවවත් මැරුවේ නැහැ!
ඒක අහම්බයක්!
ඒක සාපරාධී මිනීමැරුමක්!
හරි හරී?
ඇය කොහොමත් මැරෙන්නයි හිටියේ, හරිද?
ඒ චෝදනා.
ජියොන්ග් සු-මින් සහකරු ලෙස අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ .
ඔයාට කියන්න තියෙන දේ,
ඒක ස්ටේෂන් එකට තියාගන්න.
-මොකක්ද?
-ඒවා ගන්න.
මොකක්ද? ඇයි මම?
නැහැ, මම ඒක කළේ නැහැ!
ඉක්මනින් ඒවා ගන්න!
-ඒ මම නෙවෙයි! මම නෙවෙයි ඒක කළේ!
-යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ජියොන්ග් සු-මින්,
ජි-වොන්ගේ සැමියා එක්ක සම්බන්ධයක් පැවැත්වුවාද?
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඇයට ඒ තරම් හයියක් කොහෙන්ද ආවේ?
එකපාරටම අපිට මෙහෙට එන්න කියන්නද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ආවේ මට නරකක් දැනුන නිසා.
ඒක අවුරුදු දහයකට කලින්ද?
අපි ගොසුල්ජුන් හිදී නැවත හමුවීමක් පැවැත්වුවා.
අපි ඇයට විරුද්ධව එකතු වුණා,
මට ඒ ගැන දුක හිතුනා.
ඔයා හරි.
ජි-වොන් ඉයුන්-හෝට සු-මින්ව දාලා යන්න කිව්වා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-ජි-වොන්...
මොකක්ද කිව්වේ?
ඉයුන්-හෝ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හේයි, මෙහෙ එන්න!
දැන් හරිම අවුල් සහගතයි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට පටන් ගන්න එපා.
ඔයාගේ හිටපු, ජියොන්ග් සු-මින්,
-ජි-වොන්ගේ සැමියා එක්ක කුමන්ත්‍රණය කළා--
-ඉන්න.
මම කවදාවත් සු-මින් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවේ නැහැ.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක යාළු වෙලා නෑ නේද?
එසේ ද?
කන්ග් ජි-වොන්ගේ ජීවිතය ගැන මට අසන්නට ලැබුණු දේ ගැන කියන්නට එතරම් දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
එයට පසු,
මම පිස්සුවෙන් වගේ හැමදේටම පසුතැවිලි වුණා.
නමුත් පසුව...
මට දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුණා.
2013 අප්‍රේල් 19
ආපසු හැරී බලන විට, මට අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණා.
නමුත් මෙවර එය වෙනස්.
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ජි-වොන්, මම ඔයාට පිරිමින් ගැන කියන්නම්.
සියලුම පිරිමින් වංචා කරති.
මින්-හ්වන්,
ඔයා ජි-වොන්ව හොඳට පාලනය කරන්න ඕනේ.
යමක් වෙනස් වූ විට,
අතීතයේ ගැටලුවක් නොවූ දෙයක්
එකක් බවට පත්විය හැකිය.
වැඩ ඇරිලා කොහෙද ගියේ?
ඇත්ත කියන්න.
මට බයයි පාර්ක් මහත්මයා ඔයාට රිද්දයි කියලා.
ඔයාට පිස්සු ද--
යූ මහතා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥